Repository: JoeyDing/ProjectsCollection
Catalog: iss-*-season1517 mine/SFBAutomation/SFBAutomation_iPhone/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: LOCID Call Status On Hold - Passive
ja: 保留

source: LOCID Call Status On Hold
ja: 保留中

source: LOCID Call Status Ended
ja: 通話終了

source: LOCID Call Status Transfering
ja: 転送中

source: LOCID On behalf of
ja: %@ の代理

source: LOCID Call for
ja: %@ の呼び出し

source: LOCID Call for - Astana
ja: %@ の呼び出し

source: LOCID Transferred by
ja: %@ による転送

source: LOCID Forwarded by
ja: %@ による転送

source: LOCID Private call
ja: プライベート通話

source: LOCID Also ringing
ja: %@ も呼び出しています

source: LOCID Also ringing delegates
ja: 代理人も呼び出しています

source: LOCID Will ring
ja: %@ を呼び出します

source: LOCID Also ringing team call
ja: チームも呼び出しています

source: LOCID The recipient
ja: 受信者

source: LOCID DataCollab Initializing
ja: 初期化中 ...

source: LOCID DataCollab Connecting
ja: 接続中 ...

source: LOCID DataCollab Loading
ja: 読み込み中...

source: LOCID DataCollab No Content
ja: 発表者がコンテンツの共有を停止しました。

source: LOCID SessionState_DisconnectedOnConnectionFailure
ja: サーバーの接続に障害が発生したため、データ共有機能は利用できません。

source: LOCID DisconnectedOnConnectivityIssue
ja: サーバーの接続に問題が発生したため、利用できない発表機能があります。

source: LOCID DisconnectedOnConnectedElsewhere
ja: 別のクライアントから参加したため、切断されました。

source: LOCID DisconnectedOnNetworkFailure
ja: ネットワークの問題により、発表を表示できません。

source: LOCID DataCollab Known UnSupported
ja: このバージョンの Skype for Business がサポートしていない機能を発表者が使用しています。

source: LOCID DataCollab Generic UnSupported
ja: このバージョンの Skype for Business がサポートしていない機能を発表者が使用しています。発表者が以前のバージョンのサーバーに接続している可能性もあります。

source: LOCID DataCollab ContentPresenter
ja: 発表者: %@

source: LOCID DataCollab NoPresenter
ja: 発表者がいません

source: LOCID Collab Unsupported PPTContent
ja: 申し訳ございません。このプレゼンテーションでメディアを再生できません。

source: LOCID Retry
ja: 再試行

source: LOCID DataCollab Generic PPT Error
ja: サーバーの接続に問題が発生したため、利用できない発表機能があります。

source: LOCID Start Viewing
ja: 表示の開始

source: LOCID Stop Viewing
ja: 表示の停止

source: LOCID Collab Escalation
ja: %@ が発表の開始を希望しています

source: LOCID PowerPoint content Accessibility
ja: PowerPoint コンテンツ

source: LOCID SyncPresenterButton
ja: 発表者のビューと同期

source: LOCID NavigateBackButton
ja: 前のスライド

source: LOCID NavigateForwardButton
ja: 次のスライド

source: LOCID SlideNumber
ja: %1$d / %2$d

source: LOCID SlideNumber Accessibility
ja: スライド %1$d / %2$d

source: LOCID E_SharingDisabled
ja: 発表は無効になっています。

source: LOCID E_SharingNetworkIssues
ja: ネットワークの問題により、発表できません。後でやり直してください。

source: LOCID E_SharingNotSupported
ja: この連絡先では発表がサポートされていません。

source: LOCID E_SharingTimeout
ja: サーバーがビジー状態のため、発表が開始されませんでした。後でやり直してください。

source: LOCID SharingAnotherType
ja: 別の発表が開始されたため、この発表は終了しました。

source: LOCID E_GetMediaSdpFailed
ja: 現在、デスクトップまたはプログラムのプレゼンテーションに接続できません。

source: LOCID Meeting Content No Wifi_iPad
ja: Wi-Fi に接続されていないため、発表されたコンテンツを表示できません。

source: LOCID 3G user requiring Wi-Fi
ja: Wi-Fi に接続されていないため、Skype for Business 通話を行えません。

source: LOCID E_SharingBiggerScreenThanSupportedOnThisDevice
ja: このプレゼンテーションは、このデバイスで表示するにはサイズが大きすぎます。

source: LOCID E_CollabDisconnectedNetworkError
ja: ネットワークの問題によりプレゼンテーションから切断されました。

source: LOCID E_CollabDisconnectedDueToAnotherEndpoint
ja: 別のクライアントから参加したため、切断されました。

source: LOCID AppSharing Loading
ja: 共有コンテンツを読み込んでいます。

source: LOCID AppSharing Shared Content
ja: コンテンツを共有しました。

source: LOCID AppSharing Desktop
ja: デスクトップ

source: LOCID AppSharing Application
ja: アプリケーション

source: LOCID AppSharing SharingPaused
ja: 現在、共有は一時停止中です。

source: LOCID AppSharing SharingIdle
ja: 現在、共有はアイドル状態です。

source: LOCID AppSharing AllResourcesMinimized
ja: すべてのリソースが最小化されています。

source: LOCID AppSharingCannotAcceptP2PScreenSharing
ja: %@ さんが画面のプレゼンテーションを開始しようとしましたが、これは、このバージョンのアプリでは電話会議と Skype 会議でのみ使用できる機能です。

source: LOCID Start IM
ja: IM の開始

source: LOCID send IM
ja: 送信

source: LOCID End Conversation
ja: 会話の終了

source: LOCID View Contact Card
ja: 連絡先カードの表示

source: LOCID Invite Others
ja: 他の人を招待

source: LOCID Send Location action
ja: 場所の送信

source: LOCID Send as Email action
ja: 電子メールで送信

source: LOCID View Participants
ja: 参加者の表示

source: LOCID Rejoin
ja: もう一度参加する

source: LOCID ACI hour
ja: %1$02ld:%2$02ld:%3$02ld

source: LOCID ACI min
ja: %1$02ld:%2$02ld

source: LOCID ACI Expand
ja: ダブルタップで展開します

source: LOCID ACI Call Quality Bad
ja: 低い通話品質

source: LOCID ACI Call Muted
ja: ミュート中です。ダブルタップしてミュートを解除します

source: LOCID ACI Call Unmuted
ja: ミュート解除中です。ダブルタップしてミュートにします

source: LOCID No Results
ja: 結果なし

source: LOCID Lync Quit Unexpectedly
ja: %@ が予期せず終了しました

source: LOCID Dont Send
ja: 送信しない

source: LOCID Send Report
ja: レポートを送信

source: LOCID Would you like to send a report so we can fix the problem
ja: 問題の解決のためにレポートを送信しますか?

source: LOCID Product Name
ja: Skype for Business

source: LOCID Timeline Home
ja: ホーム

source: LOCID Timeline Contacts
ja: 連絡先

source: LOCID Timeline Meetings
ja: 会議

source: LOCID Timeline Search Placeholder
ja: 連絡先を検索

source: LOCID Timeline Recent
ja: 最近のアクティビティ

source: LOCID Timeline Upcoming
ja: 予定

source: LOCID Timeline TableView
ja: タイムライン

source: LOCID Timeline Meeting Time All Day
ja: 終日

source: LOCID Timeline Search Skype Contacts
ja: 連絡先

source: LOCID Timeline Search Phone Contacts
ja: 電話の連絡先

source: LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_CONTACTS
ja: 連絡先

source: LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_DIALPAD
ja: ダイヤルパッドとボイス メール

source: LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_DIALPAD_WITH_BADGE
ja: ダイヤルパッド、%ld 件の新着ボイス メール

source: LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_DIALPAD_WITH_BADGE_PLURAL
ja: ダイヤルパッド、%ld 件の新着ボイス メール

source: LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_MEETINGS
ja: 会議

source: LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_HOME
ja: ホーム

source: LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_PROFILE
ja: 情報

source: LOCID ACCESSIBILITY_RECENTS_CELL_UNREAD
ja: %@、新しいメッセージ、%@、%@

source: LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_SWIPE_CALL
ja: 通話

source: LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_SWIPE_VIDEOCALL
ja: ビデオ通話

source: LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_SWIPE_MARK_AS_READ
ja: 開封済みにする

source: LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_SWIPE_DELETE
ja: 削除

source: LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_SWIPE_JOIN_MEETING
ja: 会議に参加

source: LOCID ACCESSIBILITY_DISMISS_BUTTON
ja: 閉じる

source: LOCID ACCESSIBILITY_ADMIT_BUTTON
ja: 参加許可

source: LOCID ACCESSIBILITY_PRESENCE_AVAILABLE
ja: 連絡可能

source: LOCID ACCESSIBILITY_PRESENCE_BUSY
ja: 取り込み中

source: LOCID ACCESSIBILITY_PRESENCE_AWAY
ja: 退席中

source: LOCID ACCESSIBILITY_PRESENCE_OFFLINE
ja: オフライン

source: LOCID ACCESSIBILITY_PRESENCE_DONOTDISTURB
ja: 応答不可

source: LOCID ACCESSIBILITY_PRESENCE_UNKNOWN
ja: 状態確認不可

source: LOCID ACCESSIBILITY_SEARCH_BAR_BUTTON_CLEAR_TEXT
ja: テキストをクリア

source: LOCID ACCESSIBILITY_SEARCH_BAR
ja: 連絡先を検索

source: LOCID ACCESSIBILITY_CONTACTS_VIDEOCALL_START
ja: ビデオ通話

source: LOCID ACCESSIBILITY_CONTACTS_AUDIOCALL_START
ja: 通話

source: LOCID ACCESSIBILITY_JOIN_MEETING
ja: 会議に参加

source: LOCID ACCESSIBILITY_EMPTY_CHAT
ja: 空のチャット

source: LOCID ACCESSIBILITY_MY_INFO_PROFILE_PICTURE
ja: プロファイル画像

source: LOCID ACCESSIBILITY_VOICEMAIL_WITH_BADGE
ja: %ld 件の新着ボイス メール

source: LOCID ACCESSIBILITY_VOICEMAIL_WITH_BADGE_PLURAL
ja: %ld 件の新着ボイス メール

source: LOCID_ACCESSIBILITY_VOICEMAIL_SWIPE_DELETE
ja: Delete

source: EMOTICON_SMILEY_ANGEL_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 天使

source: EMOTICON_SMILEY_ANGRY_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: プンプン

source: EMOTICON_SMILEY_BANDIT_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ならず者

source: EMOTICON_SMILEY_BARTLETT_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: サッカー

source: EMOTICON_SMILEY_BEER_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ビール

source: EMOTICON_SMILEY_BIGSMILE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 笑い

source: EMOTICON_SMILEY_BIKE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 自転車

source: EMOTICON_SMILEY_BLUSHING_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 恥ずかしい

source: EMOTICON_SMILEY_BOW_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: おじぎ

source: EMOTICON_SMILEY_BROKENHEART_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 失恋

source: EMOTICON_SMILEY_CAKE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ケーキ

source: EMOTICON_SMILEY_CALL_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 発信

source: EMOTICON_SMILEY_CAMERA_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: カメラ

source: EMOTICON_SMILEY_CANYOUTALK_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: お話できますか?

source: EMOTICON_SMILEY_CAR_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 車

source: EMOTICON_SMILEY_CASH_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: お金

source: EMOTICON_SMILEY_CAT_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ネコ

source: EMOTICON_SMILEY_CLAPPING_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: パチパチ

source: EMOTICON_SMILEY_COFFEE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: コーヒー

source: EMOTICON_SMILEY_COMPUTER_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: コンピュータ

source: EMOTICON_SMILEY_CONFIDENTIAL_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 秘密

source: EMOTICON_SMILEY_COOL_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: やったね

source: EMOTICON_SMILEY_CRYING_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 号泣

source: EMOTICON_SMILEY_DANCING_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ダンス

source: EMOTICON_SMILEY_DEVIL_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 悪魔

source: EMOTICON_SMILEY_DOG_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: イヌ

source: EMOTICON_SMILEY_DOH_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: だ～!

source: EMOTICON_SMILEY_DRINK_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: お酒

source: EMOTICON_SMILEY_DULL_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: つまんない

source: EMOTICON_SMILEY_EMO_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: エモ

source: EMOTICON_SMILEY_ENVY_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: キィー

source: EMOTICON_SMILEY_EVILGRIN_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ニヤッ

source: EMOTICON_SMILEY_FACEPALM_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: あちゃ～

source: EMOTICON_SMILEY_FINGERSCROSSED_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 指をクロスして幸運を祈る

source: EMOTICON_SMILEY_FLOWER_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 花

source: EMOTICON_SMILEY_GAMES_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ゲーム

source: EMOTICON_SMILEY_GIFT_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 贈り物

source: EMOTICON_SMILEY_GIGGLE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: クスクス

source: EMOTICON_SMILEY_GOODLUCK_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 頑張ってください

source: EMOTICON_SMILEY_GOTTARUN_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: この辺で失礼します

source: EMOTICON_SMILEY_HANDSHAKE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 握手

source: EMOTICON_SMILEY_HAPPY_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 幸せ

source: EMOTICON_SMILEY_HEADBANG_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 馬鹿バカ～

source: EMOTICON_SMILEY_HEART_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ハート

source: EMOTICON_SMILEY_HEIDY_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: リス

source: EMOTICON_SMILEY_HI_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: よっ

source: EMOTICON_SMILEY_HIGHFIVE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ハイタッチ

source: EMOTICON_SMILEY_HOLDON_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ちょっと待った

source: EMOTICON_SMILEY_HUG_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ハグ

source: EMOTICON_SMILEY_IDEA_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: アイデア

source: EMOTICON_SMILEY_INLOVE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 恋してます

source: EMOTICON_SMILEY_ISLAND_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 島

source: EMOTICON_SMILEY_ITWASNTME_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: やってない

source: EMOTICON_SMILEY_KISS_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: チュ!

source: EMOTICON_SMILEY_LALALA_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 聞いてません

source: EMOTICON_SMILEY_LETSMEET_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 会いましょう

source: EMOTICON_SMILEY_LIPSSEALED_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 内緒

source: EMOTICON_SMILEY_MAIL_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: メール

source: EMOTICON_SMILEY_MAKEUP_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: お化粧ばっちり

source: EMOTICON_SMILEY_MAN_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 男性

source: EMOTICON_SMILEY_MMM_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ウーン

source: EMOTICON_SMILEY_MOVIE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 映画

source: EMOTICON_SMILEY_MUSCLE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 筋肉モリモリ

source: EMOTICON_SMILEY_MUSIC_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 音楽

source: EMOTICON_SMILEY_NERD_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 秀才

source: EMOTICON_SMILEY_NINJA_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 忍者

source: EMOTICON_SMILEY_NO_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: いいえ

source: EMOTICON_SMILEY_NOD_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: うんうん

source: EMOTICON_SMILEY_PARTY_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: パーティ

source: EMOTICON_SMILEY_PHONE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 電話

source: EMOTICON_SMILEY_PIZZA_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ピザ

source: EMOTICON_SMILEY_PLANE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 飛行機

source: EMOTICON_SMILEY_PUKING_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ゲーッ

source: EMOTICON_SMILEY_PUNCH_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: パンチ

source: EMOTICON_SMILEY_RAIN_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 雨

source: EMOTICON_SMILEY_RAINBOW_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 虹

source: EMOTICON_SMILEY_ROCK_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: よっしゃ!

source: EMOTICON_SMILEY_ROFL_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 大笑い

source: EMOTICON_SMILEY_SADSMILE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 悲しい

source: EMOTICON_SMILEY_SHAKE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: いやいや

source: EMOTICON_SMILEY_SLEEPY_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 眠い

source: EMOTICON_SMILEY_SMILE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: スマイル

source: EMOTICON_SMILEY_SMIRK_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ケッ

source: EMOTICON_SMILEY_SNAIL_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: かたつむり

source: EMOTICON_SMILEY_SPEECHLESS_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: むむ

source: EMOTICON_SMILEY_STAR_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 星

source: EMOTICON_SMILEY_STOP_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 停止

source: EMOTICON_SMILEY_SUNSHINE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 日差し

source: EMOTICON_SMILEY_SURPRISED_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: びっくり

source: EMOTICON_SMILEY_SWEAR_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 悪口

source: EMOTICON_SMILEY_SWEATING_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 汗

source: EMOTICON_SMILEY_TALKING_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 話す

source: EMOTICON_SMILEY_TALKTOTHEHAND_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 聞きたくない

source: EMOTICON_SMILEY_THINKING_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 考え中

source: EMOTICON_SMILEY_TIME_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 時間

source: EMOTICON_SMILEY_TMI_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: それ以上は勘弁して

source: EMOTICON_SMILEY_TONGUEOUT_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ペロリ

source: EMOTICON_SMILEY_TUMBLEWEED_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: すきま風

source: EMOTICON_SMILEY_UMBRELLA_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 傘

source: EMOTICON_SMILEY_WAIT_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 待って

source: EMOTICON_SMILEY_WAITING_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: はやく～

source: EMOTICON_SMILEY_WFH_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 自宅で仕事中

source: EMOTICON_SMILEY_WHATSGOINGON_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: どうなってるの

source: EMOTICON_SMILEY_WHEW_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: やれやれ

source: EMOTICON_SMILEY_WINK_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ウィンク

source: EMOTICON_SMILEY_WOMAN_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 女性

source: EMOTICON_SMILEY_WONDERING_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 何なに

source: EMOTICON_SMILEY_WORRIED_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 心配

source: EMOTICON_SMILEY_YAWNING_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: あくび

source: EMOTICON_SMILEY_YES_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: はい

source: CHATINPUT_PLACEHOLDER
ja: ここにメッセージを入力

source: CHATEMPTYPAGE_TITLE_PLACEHOLDER
ja: %@ さんに声をかける

source: CHATEMPTYPAGE_TITLE_PLACEHOLDER_GROUP
ja: グループに声をかける

source: CHATEMPTYPAGE_CAPTION_PLACEHOLDER
ja: ここに会話が表示されます

source: CHAT_FAILED_TO_SEND
ja: このメッセージを送信できませんでした: %@

source: LOCID CONVERSATION_SHOW_CHAT
ja: チャットを表示

source: LOCID CONVERSATION_HIDE_CHAT
ja: チャットを非表示

source: LOCID CONVERSATION_SHOW_TIMELINE
ja: サイドバーを表示する

source: LOCID CONVERSATION_HIDE_TIMELINE
ja: サイドバーを非表示にする

source: EMOTICONPICKER_EMOTICONS_TAB_TITLE
ja: 絵文字

source: CALL_DURATION_DAY_MANY
ja: 日

source: CALL_DURATION_DAY_ONE
ja: 日

source: CALL_DURATION_HOUR_MANY
ja: 時間

source: CALL_DURATION_HOUR_ONE
ja: 時間

source: CALL_DURATION_MINUTE_MANY
ja: 分

source: CALL_DURATION_MINUTE_ONE
ja: 分

source: CALL_DURATION_SECOND_MANY
ja: 秒

source: CALL_DURATION_SECOND_ONE
ja: 秒

source: HUB_BADGEVIEW_ACCESSIBILITY_LABEL_MANY_FORMAT
ja: %d 件の新しい通知

source: HUB_BADGEVIEW_ACCESSIBILITY_LABEL_ONE_FORMAT
ja: 1 件の新しい通知

source: HUB_BADGEVIEW_ACCESSIBILITY_LABEL_ZERO_FORMAT
ja: 新しい通知はありません

source: CHAT_INLINE_CONFERENCE_ENDED
ja: 会議が終了しました

source: CONVERSATION_NUMBER_OF_PARTICIPANTS
ja: 参加者: %u 人

source: DISMISS_BUTTON
ja: 閉じる

source: OPEN_LINK_BUTTON_TITLE
ja: 開く

source: COPY_URL_BUTTON_TITLE
ja: コピー

source: SEND_URL_TO_READING_LIST
ja: リーディング リストに追加

source: OPEN_URL_IN_SAFARI
ja: Safari で開く

source: IN_APP_BROWSER_BACK_BUTTON_CAPITON
ja: 戻る

source: IN_APP_BROWSER_FORWARD_BUTTON_CAPITON
ja: 進む

source: OK_BUTTON
ja: OK

source: CANCEL_BUTTON
ja: キャンセル

source: CHATTYPING_SINGLEUSER
ja: %@ さんが入力中です...

source: CHATTYPING_TWOUSERS
ja: %@ さんと %@ さんが入力中です...

source: CHATTYPING_THREEUSERS
ja: %@ さん、%@ さん、他 1 人が入力中です...

source: CHATTYPING_MULTIPLEUSERS
ja: %@ さん、%@ さん、他 %d 人が入力中です...

source: DROPDOWN_SEND_EMAIL
ja: メールの送信

source: DROPDOWN_VIEW_CONTACT_PROFILE
ja: 連絡先カードの表示

source: DROPDOWN_DOGFOOD_FEEDBACK
ja: dogfood feedback

source: DROPDOWN_VIEW_PARTICIPANTS
ja: 参加者

source: DROPDOWN_ADD_PARTICIPANTS
ja: 参加者の追加

source: CHAT_VIEW_INCOMING_CALL_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 着信

source: CHAT_VIEW_OUTGOING_CALL_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 発信

source: LOCID Meetings Page Title
ja: 会議

source: LOCID No Meetings Placeholder
ja: ここに会議が表示されます

source: LOCID Meetings Today
ja: 今日

source: LOCID Meetings Tomorrow
ja: 明日

source: MOOD_MESSAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 個人メモを入力

source: PARTICIPANTS_VIEW_TITLE
ja: 参加者

source: PARTICIPANTS_VIEW_WAITING_IN_LOBBY_HEADER
ja: ロビーで待機中

source: PARTICIPANTS_VIEW_ON_CALL
ja: この通話の参加者

source: MEETING_VIEW_TITLE
ja: 会議

source: MEETING_VIEW_JOIN_BUTTON_TEXT
ja: 会議に参加

source: MEETING_VIEW_ORGANISER_LABEL
ja: 開催者

source: MEETING_VIEW_INVITEES_LABEL
ja: 招待された人

source: MEETING_VIEW_NOTES_LABEL
ja: メモ

source: MEETING_VIEW_SHARE_INVITE_BUTTON
ja: Share Invite

source: MEETING_VIEW_SHARE_INVITE_MESSAGE
ja: Join "%@" using the following URL.

source: TIMELINE_CONNECTING
ja: 接続中...

source: EMOTICONPICKER_BUTTON_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 絵文字の選択

source: CHAT_SEND_BUTTON_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: メッセージの送信

source: CALL_VIEW_CALL_ENDED_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 通話終了

source: INVITE_PARTICIPANTS
ja: 参加者の招待

source: LOCID_ACCESSIBILITY_BACK_BUTTON
ja: 戻る

source: EMOTICONPICKER_BACKSPACE_BUTTON_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: Backspace

source: LOCID_ADDRESS_BOOK
ja: アドレス帳

source: LOCID_PHONE_NUMBER
ja: 電話番号

source: LOCID_MORE
ja: その他

source: SWITCH_VIDEO_ACCESSIBILITY
ja: ビデオの切り替え

source: CHAT_OPTION_SHOW_CONTACT_PROFILE
ja: 連絡先のプロファイルの表示

source: CHAT_OPTION_PARTICIPANTS
ja: 参加者

source: LOCID_CONTACTS_TABLE_VIEW
ja: 連絡先の表示

source: LOCID_INCOMING_CALL_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 着信

source: LOCID_MEETINGS_TABLE_VIEW
ja: 会議の表示
